米蕾會長沒有事吧?
中華聯邦的消息我也不知道啊
『沒辦法買禮物了 抱歉』
她是這麼說的
她在說什麼啊
真是太好了
用校園廣播通知大家吧
嗯
謝謝 魯魯
嗯? 不客氣
哥哥 來一下
全體同學 這是緊急通知
人在中華聯邦的米蕾會長已經被確認平安無事了
Knight of Seven 樞木朱雀大人一行
也已經平安脫離叛亂現場
再重複一次
哥哥 是不是該適可而止比較好呢?
我過分表現了嗎 非常抱歉
不要總是笑臉迎人
可是 處世必須要圓滑
這也是ZERO的命令
遵守命令沒有錯
但是 影武者有著不該跨越的分際
請務必理解這點
我明白
因為我是侍奉ZERO跟魯魯修大人的女人
咲世子 那位ZERO正有危險
聽說正與中華聯邦僵持著
修奈澤爾殿下也參戰了
布里塔尼亞在中華聯邦?
是啊 據說連Knight of Rounds都出動了
該怎麼辦啊 根本沒有援軍啊
冷靜一點 我們這邊有天子大人在
對方絕不會輕舉妄動的
這是....
在炮擊這裡
這麼說...
正是
中華聯邦打算把我們連同天帝八十八陵一起夷為平地
也就是 徹底的拋棄天子了
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
思念之力
大宦官
要用你們的貪慾玷污天帝八十八陵嗎
全軍停止攻擊
那裡有著天子大人
你還不明白啊
星刻 那是歷代天子大人長眠之處
說白了也就是墳墓
現任的天子要安葬掉
新的天子早就準備好了
能好好的跟奧德修斯殿下交涉的人偶
你們竟敢將天子大人
是你嗎 帶頭政變的
布里塔尼亞給我讓開
這是我國的問題
不過 就國際上來講
他們才有資格代表國家
而且 聽說是你活捉了紅蓮
我們欠的還沒還呢
那台Knightmare跟她的駕駛員
我方空中戰力有限
給我以一擋百
遵命
我也開『曉』出擊吧
C.C.
戰況不利的話就逃吧
在那之前 想辦法解決吧
敵軍 第二批空爆部隊接近中
再這樣下去 斑鳩也撐不住
籐堂鏡志朗 路過
搞什麼 紅蓮以外還有這麼多戰力
吉諾 那邊交給我
朱雀嗎
確實不利呢
不僅是Lancelot
連次世代的量產機也有
Morded
難不成打算把我們...
叛軍..殲滅
兵分三路 包圍後拿下她
沒用的..實彈..
就算有屏障 只要從這下手的話
喂喂 你該對付的人是我啊
如果使用Mordred的Stark hadron的話
一擊就能掃平陵墓
如果只是破壞的話倒是簡單多了
但是到時候會被人說是我們殺了天子
最後一擊要留給大宦官他們
你要親自認輸了嗎?
但是已經太遲了
無論如何也不打算停止攻擊嗎
這樣下去連天子也會死
天子只不過是個系統
替代品要多少有多少
不夠格當作交易品
要我們拿出比布里塔尼亞爵位更好的供品?
講的真難聽
這麼小的代價很划算
割讓領土跟簽署不平等條約算小嗎
與我們無關
就是說啊
誰叫我們是布里塔尼亞的貴族
被留下的人民要怎麼辦
ZERO 你走路的時候會小心翼翼的避開螻蟻嗎?
用過的衛生紙要丟 一樣的道理啊
賣國求榮 丟棄君主 背叛人民
你以為你能得到什麼
嚇到我了 原來ZERO是個理想主義者
君主人民要多少有多少
就像蟲子一樣
第二 第五 輻射障壁機關停止
這樣甲板不就裸露在外了嗎
不要再打了
天子大人
迂腐的傢伙 算什麼貴族
連仁義都不懂的官僚
不要打了
快住手吧 這樣的戰爭
神樂耶大人 外面很危險
快讓開 天子大人
快把天子大人
天子大人
什麼...飛行翼被
讓你溜開了
太奇怪了..這樣..這樣的
就是現在 把天子殺了
殺無赦
給我撐住 神虎
要我的命也在所不惜!
請快點逃走吧 天子大人
星刻
難得到了外面
您什麼都還沒見識到呢
這裡有我擋著
可是 沒有了你
星刻 我要和你
和你一起...
臣不敢 但是...
繼續攻擊
現在的神虎不堪一擊
別開玩笑了 怎麼能是這種結果
我拯救不了嗎 守護不了嗎
從那天開始已經過了六年
所有的一切都是為了您而準備
不管是誰都好 拯救她吧
知道了
那個願望 我收到了
那個Knightmare是什麼
不只是天子 連星刻也保護了
請問中華聯邦與布里塔尼亞的各位
還打算和我ZERO繼續打下去嗎
ZERO 親自上前線嗎
ZERO
為什麼
還發什麼呆 全軍射擊把他給解決掉
原來如此 這就是大宦官的回答嗎
羅伊德 那是...
嗯 看來輸了
利用了Gawain的Druid系統嗎
難以置信 究竟是誰...
Knightmare Frame 蜃氣樓
它的絕對守護領域
防禦力可說是世界最強
棘手 有點..
該怎麼做 修奈澤爾殿下
現在射擊的話天子就..
拖成持久戰如何呢?
好像不太對勁..
你覺得ZERO為什麼偏偏挑這個時候出來
可悲啊 星刻
被同胞背叛 連個女人都救不了
不過 你也該明白了
你該合作的對象只有我一個
我可不打算在你底下做事
那是當然 你有領導國家的器量
不得不救 不論是你或天子
以及所有贏弱不堪的中華聯邦人民
你認為靠你的Knightmare可以逆轉戰局嗎
不 左右戰局的不是戰術
而是戰略
緊急來電 上海市內發生暴動
暴動?
把縣令拖出來
滾出來
你們這些傢伙 嘗嘗這個吧
怎麼會在上海...
不只是上海
壽春 北京 緬甸
雅加達 伊斯坦堡
雖然尚在確認中 另有14處 人民同時..
在這種時候發生叛亂
似乎是ZERO跟大宦官的通訊紀錄被公開的樣子
通信? 果然背著我們暗地裡.....
能放出來嗎?
好的
天子只不過是個系統
替代品要多少有多少
被留下的人民要怎麼辦
ZERO 你走路的時候會小心翼翼的避開螻蟻嗎?
君主人民要多少有多少
就像蟲子一樣
托天子的福
大宦官這反派還幹的真好啊
難道說 早就已經預見他們的叛亂了
即便如此 這行動也太快了
如果是利用預謀已久的計劃呢
正是 你的另一個策略
光是政變不夠 還要人民的蜂起
也就是說
不是什麼孤立無援的守城戰
援軍是存在著的
在這片土地上的人民
全都是援軍
從現在開始..
就是我們的..
黑騎士團要殲滅
還真是有夠硬
該不會...
這是什麼
原來是這樣嗎..
怎麼了
有空隙
阿妮亞
這裡是Tristan 開始掩護Mordred
一口氣衝過去
愚蠢 在這裡派出地面部隊
出動空爆部隊的話 就是我們的勝利
不 我們撤退
所謂國家 不在於領土或是制度
而是人民
已經失去民心的大宦官
沒有資格代表中華聯邦加入我國
Yes Your Highness
Avalon和Knight of Rounds正在撤退
皇兄 你果然會這樣做
可是....
如果是皇帝陛下的話...
不 沒什麼
修奈澤爾似乎捨棄了你們啊
大宦官
慢 慢著我們不做了 所以
死到臨頭還想自保嗎
紅月卡蓮在哪裡
紅蓮的機師
那個俘虜的話已經被送走了
什麼
大宦官送出去的
被Knight of Seven帶走了
朱雀?
是嗎
你打算從我這奪走一切嗎
但是絕對不會讓你得逞
絕對....絕對要把卡蓮搶回來!
這裡是哪裡
我們剛剛明明在布里塔尼亞本國
而且還是皇帝陛下的命令?
嗯 是我拜託他的
因為你們不是把這位傑雷米亞卿給改造過了嗎?
做為C.C.力量的再現
只有您吧 能為我做最終調整的人
您應該感到榮幸
可以嗎?
因為..
我看到了朱禁城外面的世界
而且 那個...
不是結束了的意思...
那個...
屬下今後也會繼續守護天子大人
直到永遠
真奇怪啊
明明很開心...
我 明明很開心...
ZERO
天子的婚姻既然已經無效
有著向全世界廣為宣傳的必要
是啊
如果這樣的話
同時和某個日本人結婚 我想是個上策
容易理解 再妥當不過了
籐堂 不 玉城也行
如果可以的話 由我來訂定候選者名單吧
不行!
神樂耶大人
這是高深的政治問題
這是單純的戀愛問題
不可以和政治扯上關係
嗯 的確
我們可是在戰爭啊
你給我閉嘴
『你』? 居然用這種口氣對參謀講話
ZERO 請決定吧
如果是ZERO大人的話一定可以明白的吧
那個..
ZERO 關於昨天的事..
啊? 還在會議中啊?
不 沒事
ZERO 我們可是正在..
玉城的事也很重要啊
想不到連C.C.都反對
星刻他們的話 只要用GEASS就可以解決
問題到底出在哪...
不 其實我也擔心著卡蓮的事
但是 正是這種時候
我的職位..
黑騎士團總是要團結啊
如果一直空著 新人會怎麼看啊
玉城
你明白了? 我們是好朋友啊
啊 魯魯 現在有空嗎?
怎麼了? 特地打電話來
那個 會長的畢業活動...
在教室裡會被裡瓦爾偷聽 然後洩漏給會長啊
不如直接讓會長自己決定吧
這樣啊...
啊 夏莉 問你一些事情可以嗎?
唉? 嗯
真是的 關鍵時刻老是打岔
那個...我想拆散一對情侶
但是要說服週遭的人
那兩個人想分手嗎?
不 其中有政治因素..
啊 也就是說外交的..
所以說是家庭的問題啦
不行啦
為什麼?
愛情就是力量啊
如果愛上一個人 馬上就會力量無限啊
每天每日 朝思暮想
寫情詩 為他早起 還能編圍巾
還會大叫著對方的名字跳進瀑布裡
我也...
那個 魯魯沒有過嗎?
為了某個人比平時付出更多
啊 對啊 我也....
我也為了娜娜莉想要改變這個世界
思念有著改變這個世界的力量
對吧? 夏莉
唉? 嗯
謝謝 問你真是問對了
這樣啊 這種事..
啊 真是的 老毛病不改
天子啊 你的未來是屬於你的東西
ZERO
真不愧是ZERO大人
但是 利害關係要弄清楚
力量的來源是心靈
反對大宦官揭竿而起的臣民是如此
我們黑騎士團也是
靠著心靈之力戰鬥到現在
嗯嗯 就是這樣
心靈的...力量
ZERO 我稍微理解你的為人了
雖然前路艱難
正因如此 明日是屬於我們的
最近的魯魯總覺得怪怪的
有時正常 有時溫柔的噁心 就像別人一樣..
啊
啊 魯魯?
啊 有什麼事嗎?
沒有啦 我來還園藝的資料
啊 這樣啊
傷腦筋啊..
如果那個被發現了的話
地下司令部的存在就..
怎麼 該不會有什麼小秘密吧?
不好
與其被看見還不如...
夏莉
嗯?
還有卡蓮的事
還是先回11區吧
中華聯邦呢?
雖然還有一些反對勢力
不過民眾都已站出來反抗
不會是星刻和籐堂的對手
而且你想看吧
心靈的力量
你長大了吶 孩子
閉嘴 魔女
總而言之 總算回到正軌了
教團嗎?
是啊
研究且孕育著GEASS能力者的組織
只要壓制了教團
在GEASS方面也能凌駕於皇帝之上
但是 教團的存在被隱藏的很好
而且每換一次教主 教團的位置也會改變
你確定現在的教團在中華聯邦的領土內嗎?
在我之後的教主 V.V.是這樣說的
不過 這個國家很大
洛洛那傢伙 也不知道詳細位置吧
你要怎麼找?
所以才把這個國家拿下
物資流通 電力供給 通信紀錄
只要分析的話絕對...
用國家的力量來找嗎?
中華聯邦可是大國啊
C.C.你留在這 有任何教團的情報就跟我聯絡
知道了
這個地點沒有問題嗎?
機密情報局的所有物
也就是我和哥哥的
歡迎回來 哥哥
我回來了 洛洛
咲世子 我不在的時候有發生什麼嗎
緊急的事倒是沒有
詳細說明都在指定的文件裡
哥哥 會暫時留在這邊吧?
是啊 也得想想對付Knight of Rounds的方法
Lancelot一台就夠難搞的了
沒想到連Tristan跟Mordred都來了
我可以用Vincent戰鬥啊
不是說過別再做這種事嗎
夏莉 發生什麼事了嗎
魯魯 昨天的事...
昨天?
早安 魯魯修同學
Knight of Six
等你很久了
是副會長蘭佩洛奇卿對吧
吾等是
是『我們』吧
啊啊 是啊
我們幾個 要在這個學園上學了
所以啊 在校園內就拋開社會地位吧
想體驗一下普通的學生生活
剛才在傳授說話方式
請多指教~
學長
好的
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
基諾·拜因貝魯克 阿妮亞·阿魯斯特萊姆
你們到底在圖謀著什麼
圓桌騎士到阿什弗德學園！？
而且還進入了學生會
我是用來抓捕C.C.的誘餌這件事
應該只有秘密情報局和朱雀知道而已
這怎麼想都不會是朱雀的主意
難道是布里塔尼亞皇帝洩露的情報
我是ZERO的這件事要是被知道了 娜娜莉會很危險
一定要弄清他們來這裡的目的